[عهد ميو]
[الحلقة الخامسة عشرة]
العيدان المشتركة
أحضر عودين آخرين
عندما تدور الطاولة، لا تصطدم بهذا
تعال إلى هنا
أسرع
ضع واحدًا هنا
ثم ضع واحدًا هنا
عندما تدور الطاولة، لا تصطدم بهذا
[الأربعاء، الخامس من فبراير 14:45]
أخذ الطاهي جيا معه معظم عمال المطبخ
أحتاج إلى عمال
كم شخصًا تحتاجين؟
أريد ثلاثة طهاة مساعدين
وخبير حلويات واحد
لا يمكنني أن أعطيكِ ثلاثة
سأعطيكِ واحدًا أولاً
والباقي سأنقله إليك من أقسام أخرى
حسنًا
المدير جي، المساعد شيوه
ما الأمر؟
ذهبت للتو إلى
المدير تشن المسؤول عن المشتريات
لأجعله يوقع على
قائمة الأطعمة الممنوعة للضيوف
ورأيتُه يغلق الباب ويغادر
فأتيتُ لأسأل عما يحدث
علمتُ
موظفون من الأقسام الأخرى
أريد شيوي مي يوي
أما الباقي فيمكنك ترتيبه كما ترى مناسبًا
المشرفة شيوي
ليس لدينا ما يكفي
من الأيدي العاملة في المطبخ الآن
هل أنتِ على استعداد
للبقاء ومساعدة الطاهية لي؟
أنا موافقة
هذا رائع
وأنا أيضًا
يمكنني المساعدة أيضًا
أنتَ؟
أنا أجيد الطبخ
ثمانية أطباق باردة وثمانية ساخنة
لعشاء ليلة رأس السنة في منزلنا
كلها من إعدادي
إذًا، أيتها الطاهية لي
هو متروك لك
أين الطاهي المساعد؟
أنا هنا
تعال إلى هنا
اسمي قوه لو دا
حسنًا، أيها الطاهي قوه
اليوم أنتَ مسؤول عن قراءة الطلبات
وتقديم الأطباق
يجب فصل طلبات قاعة المأدبة
عن المطعم الصيني
لا مجال للخطأ على الإطلاق
حسنًا، لا مشكلة
حسنًا
الآن الساعة الثالثة وعشر دقائق
لنبدأ
هيا، أسرعوا جميعًا
ابحث عن شخص ليفتح المكتب
حسنًا
‫انتهى الأمر
‫هرب الأخ تشن مع جيا شي كون‬
لم أرد أبدًا
أن أحصل على أي شيء منهما
لكنهما الآن جعلا الأمور بهذا السوء
[معايير الصحة الشخصية للموظفين]
‫الصعوبات التي يواجهها المطعم الصيني‬
قد تكون أكبر من توقعاتي
جهز لي بعض الطحين واللحم المفروم
حسنًا -
كم كمية اللحم المناسبة؟ -
كيلوغرام ونصف؟
كيلوغرامان ونصف؟
كيلوغرامان ونصف
ثم اقطعي لي بعض شرائح البطاطا الحلوة
وأوراق البريلا، وشرائح الباذنجان
اقطعيها إلى شرائح سميكة
وأسرعي
حسنًا
ما زالت الأيدي العاملة غير كافية
أحضر لي المزيد من الناس
تم الغسيل
هل تعرف كيفية تقشير الطماطم؟
تقشير الطماطم؟
حسنًا، سأفعل ذلك
من الأفضل أن أفعل ذلك
ألم تقولي إن الأيدي العاملة غير كافية؟
دعيني أفعل ذلك
‫هل تريد تجربة هذا؟‬
حسنًا
اقطع شقًا على شكل صليب في قمتها
ثم ضعها في الماء المغلي
وستتمدد قشرتها
جرّب
حسنًا
هل أحرقتكِ؟
أنا بخير
يجب وضع الطماطم
على طول حافة القدر لتنزلق برفق
لا ترمها من الأعلى
وإلا فإن الماء المتناثر سيحرقكَ
سأحاول مرة أخرى
ها هو
انتبهي، إنه ساخن
اللون والرائحة كلاهما موجودان
كيف الطعم؟
حان الوقت
يا رفاق، إنها الساعة الخامسة
أسرعوا
ستبدأ خدمة الطعام في قاعة المأدبة
في الساعة السادسة والنصف تمامًا
يا رفاق، اجتهدوا، هيا
من الأفضل أن تذهبي لمساعدة المدير جي
المدير جي
دعني أفعل هذا
اذهب لاستقبال الضيوف
حسنًا، سأترك الباقي لكِ
أعطني إياها
لقد وضعتُ بدلتك
في مكتب المطبخ
خشية أن تتسخ هنا
شكرًا
لقد تعبتََ
لا تعب
يمكننا الذهاب إلى هناك أولًا
هيا، تفضلا من هنا
كيني
ماركوس
نلتقي مجددًا
نعم
دعني أقدم لك
هذا هو المدير التجاري لمجموعة بو تشي
السيد تشنغ
السيد تشنغ، هذا هو
السيد جي فنغ، المدير العام لفندق بو رونغ
تشرفتُ بلقائك
السيد تشنغ، تشرفتُ بلقائك
لقد جهزنا ذلك المكان
آسف لأجعلكم تنتظرون طويلًا
لقد جهزنا لكم مقبلات
[الجميع في فندق بو رونغ يرحبون]
أعتقد أنه طبق مألوف بالنسبة لك
[بقدوم السيد ماركوس]
شكرًا
[سنخدمكَ بكل إخلاص]
حسنًا
هذا حساء الغازباتشو الإسباني
تفضلوا، استمتعوا بوجبتكم
أنا جاد
هذا الطعم
يشبه تمامًا ما شربتُه في قرطبة
حقًا
تذوقوه
هذا مثير للاهتمام
شكرًا
استمتع بوجبتك
ليس سيئًا
التالي، أطباق من شانغهاي
هيا
استمتع بوجبتك من فضلك
هذا يشبه اليوتياو المقلي بالعجينة المخمرة
الذي كنت أتناوله في طفولتي
بعد تناوله، تمتلئ يدي بالزيت
إنه لذيذ جدًا
لكن للأسف الآن
لا يوجد مطعم إفطار مثل هذا
هكذا إذن
يا للأسف
إذًا في المستقبل، أرجو من المدير تشنغ
زيارة فندقنا لتناول الإفطار كثيرًا
اتفقنا
أيها المدير تشنغ
هل من المناسب أن أضيف حسابك على ويتشات؟
لا مشكلة
هيا، أضيفي حسابها
ما رأيك؟
إنه مقلي جيدًا
ومثالي
[الجميع في فندق بو رونغ يرحبون]
ما رأيك؟
[بقدوم السيد ماركوس]
امسحي الكود الخاص بي
إنه حقًا شهي
[سنخدمك بكل إخلاص]
طعم الطفولة
أليس كذلك؟
حسنًا، علمتُ
هل أنتم راضون عن الأطباق؟
أليس دهنيًا؟
إذا شعرت أنه دهني
فاشرب حليب الصويا
استمتعوا بوجبتكم
للتخفيف من الدهون
بطة الكنوز الثمانية، بطة الكنوز الثمانية
جاهزة
[المطعم الصيني في فندق بو رونغ
الطعام الداخلي - بطة الكنوز الثمانية]
جمبري مسلوق، واحد، اثنان، ثلاثة
سبعة أطباق من جمبري مسلوق
لا، ثمانية
ثمانية أطباق، ثمانية أطباق
كم طبقًا في النهاية؟
لا تهتم
ابدأ الطهي، لا يهم عدد الأطباق
الزبون يريد إلغاء طلب توفو ببطارخ السلطعون
توفو ببطارخ السلطعون
هذا فيه ثوم
قال الزبون إنه يريد إعادة تحضيره
يا له من إزعاج، رأسي سينفجر
ضعيه هناك، ضعيه هناك
والجمبري المقلي بالمشروب
‫- هل هو جاهز؟
إنه جاهز -
يا نادل
متى سيتم تقديم طعام طاولتنا؟
لقد انتظرنا نصف ساعة تقريبًا
المطبخ يحضره الآن
سيُقدم حالاً
انتظري من فضلك
أسرع، أسرع
يا نادل
لقد انتهينا من المقبلات الباردة
متى سيتم تقديم الأطباق الساخنة لنا؟
حالًا، حالًا
سأذهب لأستعجلهم الآن
استعجلهم
الطاهي قوه، اذهب للمساعدة في الداخل
اترك هذا لي
حسنًا
أعطني واحدة جديدة
تفضل
ستة أطباق من الغلوتين الموسمي
حسنًا
جيد، انطلق
على مهلك
هل التمبورا جاهزة؟
يا لكم من أغبياء
أسرع أيها الأخ
المدير جي
آسف أيها المدير جي
كنت مستعجلاً جدًا
فلم أتعرف عليك
‫- لا بأس
أنا آسف -
المدير جي
الغرفة الخاصة الكبيرة في المطعم الصيني
طلبت ثمانية عشر طبقًا
من أرز دجاج هاينان دفعة واحدة
وكاد العمال
أن يقدموا كل أرز بشحم الدجاج
المخصص لقاعة المأدبة
أخشى أننا سنواجه مشكلة نقص هنا
أيتها الطاهية لي هل لديك خيار آخر؟
الأرز الأبيض الجاهز
يمكن تحويله إلى أرز مقلي بصلصة الصويا
لكن قوامه صلب جدًا
لا يصلح كطبق ختامي
ما رأيك في صنع الشعيرية؟
الوقت لا يكفي لإعدادها الآن، أليس كذلك؟
أي نوع من الشعيرية تريدين إعداده؟
الضيوف كانوا يأكلون
المأكولات البحرية واللحوم الحمراء
طوال المساء
في هذا الوقت، إذا كان هناك
وعاء من شعيرية يانغ تشون
فهو يزيل الدسم وينعش الفم
الفكرة جيدة، لكنها تفتقر إلى عنصر مثير
يمكن إعداد شعيرية يانغ تشون مع مرق الدجاج
باستخدام مرق الدجاج العجوز من وانان
بما أننا نريد طبقًا منعشًا
فلا يجب أن يكون دسمًا جدًا
ما رأيك في حساء عظام السمك
مع أوراق الخيزران؟
أستطيع إعداده
أعديه أنتِ
حسنًا
أيتها الطاهية لي
ساعديني في مراقبة هنا
سأخرج لألقي نظرة
حسنًا
هيا
المدير جي
تذوق
لا داعي لكل هذا
سأتذوق لقمة واحدة فقط
لم أتذوق الطعم بعد
سأتذوق لقمة أخرى
المدير جي
هذا الوعاء لك
لقد كنت مشغولاً طوال المساء
لدرجة أنك لم تجد وقتًا لتناول الطعام
تناول بعض الشعيرية لتهدئة معدتك
حسنًا، شكرًا لكِ
من صاحب هذه الفكرة السيئة
لتغيير قائمة الطعام في اللحظة الأخيرة؟
ما الذي يحدث؟
شيوي مي يوي
لماذا أنتِ مجددا؟
إن أرز دجاج هاينان
هو الطبق الرئيسي المفضل
لرئيس شركة شن جيانغ الصناعية
أقول لكِ
إن هذه مأدبة عمل
ليست وليمة بلدتكِ
غيريه حالاً
كيف الآن أي شخص
يستطيع التدخل في مطبخي؟
من سمح لها بالدخول؟
اطردوها
تشياو تشي
المشرفة لو
أرز دجاج هاينان
تم إضافته بشكل طارئ الساعة الخامسة مساءً
لماذا لم يعد متوفرًا؟
لأن ضيوفنا في الغرفة الخاصة بالمطعم الصيني
هم رؤساء شركات من
صناعة الطاقة الجديدة في قوانغدونغ
فماذا تريدين من المطبخ أن يفعل؟
أما بالنسبة
لهذا الوعاء من شعيرية يانغ تشون
بأوراق الخيزران وعظام السمك
فهو ليس شيئًا
يمكن تذوقه في وليمة بلدتي
أوراق الخيزران هذه
من جبل آماي في سيتشوان
وعظام السمك من
سمك الشبوط تسه في جيانغشي
وهذه الشعيرية
هي شعيرية يدوية طازجة
هل تعرفين كيف تقدمينه للضيوف؟
ما هذه الكلمات السيئة
أتخيفينني به؟
لا يهمني أي مواد خام تستخدمين
إذا فشلت هذه الشعيرية
هل ستتحملين المسؤولية؟
سأتحملها أنا
المدير جي
المدير جي، أنا آسفة
كنتُ قلقة للغاية
‫أيتها المشرفة لو ساعديني
‫هل سأقدم هذه الشعيرية؟
ضعيها على العربة
كيف يمكننا أن نجعلكِ تقدمين الطعام؟
ليس سيئًا، جيد جدًا
يسعدني أنه أعجبك
جيد جدًا
ماركوس، دعني أقدم لكِ
هذه هي الطاهية الرئيسية
المسؤولة عن عشاء الليلة
الطاهية لي تشياو تشي
ماركوس
السيد تشنغ
‫- مرحبًا أيتها الطاهية لي
‫- مرحبًا
مرحبًا، لم أتوقع أنك شابة جدًا
أيتها الطاهية، أقول لك
إنني راضٍ جدًا
عن عشاء اليوم
حتى السيد تشنغ قال
إنه يجب أن يراكِ شخصيًا
إنكِ طاهية رائعة
بالإضافة إلى ذلك
أريد أيضًا
أن أعبر لكِ عن شكري وجهًا لوجه
شكرًا لجهودكِ
ثناء السيد ماركوس والسيد تشنغ
هو شرف لنا
في الواقع، في بو رونغ
هناك الكثير من الطهاة مثلي
شكرًا لكم جميعًا
شكرًا لجهودكم
...هذه
مدبرة غرفتي؟
أهلاً بك يا سيد ماركوس
في الحقيقة
مدبرة غرفتك هي أيضًا
طاهية ممتازة جدًا
شعيرية يانغ تشون اليوم من صنع يديها
لقد أكلتُ شعيرية يانغ تشون بأكملها
يا لها من مفاجأة، سيدة شيوي
لم أتوقع أنك ماهرة في الطهي
هكذا
هل يمكنني
أن أحجز الآن شعيرية يانغ تشون
لتكون وجبة إفطاري غدًا؟
بكل سرور
إذًا، أريد أن أحجز طبقًا أيضًا
سآتي خصيصًا إلى هنا غدًا
لتناول هذا الإفطار
لا مشكلة
لنضف بعضنا على الويتشات
...هذا
أعتقد أن طعم هذا المطعم جيد حقًا
الأهم هو الحساء
من الصعب جدًا تحضيره
ذلك الحساء طازج ولذيذ حقًا
لقد عادوا
رائع جدًا
شكرًا لجهودكم جميعًا
عمل رائع
لقد تجاوزنا هذه المعركة بسلام أخيرًا
على الرغم من أن الطاهي جيا
اختفى دون أن ينبس ببنت شفة
لكن مطعمنا الصيني لن يختفي
أيتها الطاهية لي تشياو تشي
ابتداءً من الغد
ستكونين رئيسة الطهاة بالنيابة
في المطعم الصيني
هل لدى أحد اعتراض؟
إن كان هناك اعتراض، فأخبرونا به
وسنناقشه معًا
لا اعتراض
بما أنه لا توجد اعتراضات
إذًا، ابتداءً من اليوم
أتمنى أن تعملوا جميعًا
تحت قيادة رئيسة الطهاة الجديدة
بقلب واحد
للحفاظ على مطعمنا الصيني
حسنًا؟
حسنًا
حسنًا، شكرًا لجهودكم
لتنهوا عملكم
وعودوا للراحة مبكرًا
حسنًا
شكرًا لجهودكم
لم أتوقع هذا أبدًا
أنتِ الأفضل
لا بد أنكِ متعبة جدًا اليوم
أنا بخير
لحسن الحظ أنكِ ساعدتني
لا يزال لدي بعض الأمور الأخرى
فسأذهب الآن
تشياو تشي
هذا أعددتُه
تذوقيه
أيها الخصي شيوه
هل تحاول رشوة رئيسة الطهاة الجديدة؟
كيف أبدو كالخصي؟
ما هذا اللقب؟
تقابلين الإحسان بالإساءة
تناوليه وهو ساخن
شكرًا لك
سأذهب لإنجاز عملي الآن
الخصي شيوه، كيف أبدو كخصي؟
ماذا؟
هل وجد المطعم الصيني
رئيسة الطهاة الجديدة بهذه السرعة؟
تمت ترقيتها من منصب الطاهية المساعدة
في المطعم الصيني
وأصبحت رئيس الطهاة بعد انتهاء مأدبة الليلة
ألم يخبرني جيا شي كون
بأن الجميع في المطعم الصيني
عديمو الفائدة باستثنائه
ولا يمكنهم إنجاز أي شيء؟
إذًا
ما الذي حدث لجي فنغ؟
هل هو يائس لدرجة أنه يتخذ قرارات عشوائية؟
أم
كان جيا شي كون يخدعني طوال الوقت؟
لا يمكن، عليّ الذهاب لإلقاء نظرة
أليس هذا المدير دوان؟
ما الذي جعلك تتنازل
وتأتي إلى مطبخنا؟
أقول أين الطاهي الجديد؟
لماذا تبحث عني؟
إنها أنتِ
ألا يمكن أن أكون أنا؟
أنتِ من رجال جي فنغ
من يرقي منصبي سأكون تابعة له
ما الأمر؟
كم الراتب الذي يدفعه لكِ جي فنغ؟
سأعطيكِ ضعف الراتب
تعالي إلى كوان لي
وستظلين رئيسة الطهاة
لماذا تضحكين؟
لا شيء
إنها المرة الأولى التي أعرف فيها
أن رئيس الطهاة في كوان لي
يتم توظيفه بهذه السهولة
هل تظنين أنني أخدعكِ؟
إذا لم أكن مخطئة
فإن جيا شي كون أيضًا
قد تم إغواؤه بنفس كلامك
وذهب إلى كوان لي، أليس كذلك؟
المدير دوان، ليس لدي كبرياء
لكن لا داعي لخداعي وكأنني حمقاء
لا تكوني جاحدة للنعمة
أنا آسفة
لقد قررتُ حقًا
البقاء في مطبخ بو رونغ وعدم المغادرة
ماذا ستفعل؟
[لي تشياو تشي في قسم الأطعمة والمشروبات]
لي تشياو تشي، أليس كذلك؟
على العكس أريد أن أرى
ما مدى العاصفة التي ستقدمينها؟
لنرى ما سيحدث
مع السلامة، لن أوصلك
يا سيد يانغ، هل هذا الترتيب مناسب لك غدًا؟
...لقد أعد فندقنا لك
انتظري لحظة
ألو
المشرفة شيوي، أعطيني بطاقة الغرفة
ماذا؟ ماذا حدث لجدي؟ -
‫- سأفتح الباب الآن
يا سيد يانغ، هل أنت بخير؟
بالأمس، أغمي على جدي
اليوم استيقظ ولا يتذكر أحدًا
أود أن أستريح مبكرًا الليلة
أفهم، سأرتب الأمر
شكرًا لكِ يا سيدة شيوي
يا سيد يانغ، غرفتك جاهزة
لم أنهِ كلامي قبل قليل
السيد يانغ متعب
ويريد أن يستريح
لدي أمر مهم لأناقشه معه
ماذا تفهمين؟
إذا كان لديك أي أمر، فتحدثي عنه غدًا
إذا كان لديك أي أمر
فلنتحدث عنه غدًا
حسنًا حسنًا
لن أزعجكَ بعد الآن
تصبح على خير
تصبح على خير يا سيد يانغ
شكرًا
[سكن موظفي فندق بو رونغ]
[كان جد ماركوس في شانغهاي، الصين]
[يدرس في دورة تصميم معماري للشباب
في معهد هوي ون للهندسة المعمارية]
[كان جد ماركوس في شانغهاي، الصين]
[يدرس في دورة تصميم معماري للشباب
في معهد هوي ون للهندسة المعمارية]
لقد عملتِ بجد يا زوجتي
وأنتِ حامل
هل سار توقيع العقد بسلاسة؟
لم يتم توقيعه بعد
لكنه أصبح وشيكا
ذلك المدير كان سعيدًا جدًا
بتناول الطعام الليلة
سابقًا كان يقول إنه سيأكل في مكان آخر
ولكن في النهاية
ألم يطع كلامي؟
خمس ولائم
كلها نُقلت إلى فندق بو رونغ لتناول الطعام
ما زلتِ رائعة يا حبيبتي
لكن شيوي مي يوي
تحاول إثبات وجودها في كل مكان
وتعارضني في كل شيء
إنها مزعجة حقًا
عمن تتحدثين؟
من يمكن أن يكون غيرها؟
زوجتك السابقة
لولاها
لكنت سأوقع هذا العقد اليوم
إنها من منعتني
وأصرت على أن المدير بحاجة إلى الراحة
كيف يمكنها أن تكون هكذا؟
أشعر أنها بالتأكيد
تكرهني
وتفعل كل ما بوسعها للانتقام مني
ليس لدي الوقت لأتشابك معها
على أي حال
سأذهب إلى ذلك المدير صباح الغد الباكر
لأستغل هذه الفرصة
وسأوقع هذا العقد مهما كلف الأمر
وإلا
فإن تعبي في اليومين الماضيين
ألن يذهب سدى؟
نعم
بالتأكيد ستتمكنين من توقيع العقد
أنا أثق بكِ
لننم
يجب أن نعمل في صباح الغد الباكر
ما المشكلة في حالتي هذه؟
أنا أكسب رزقي بنفسي
هل هذا أكثر خزيا من كوني
مربية لك بدوام كامل؟
أهلاً أيتها المشرفة لو
لقد تم تغيير موعد رحلة السيد يانغ
ونحن الآن نرتب سيارة لنقله إلى المطار
السيدة لو
شكرًا لك على حسن ضيافتك
يا سيد يانغ
بخصوص اتفاقية التعاون
التي تحدثنا عنها في الوليمة السابقة
لا أعرف كيف فكرتَ فيها؟
لدي أمر عاجل لأغادر الصين الآن
دعينا نناقش تعاوننا لاحقًا
شكرًا لتفهمكِ
بالطبع أتفهم
لكن أتساءل ما إذا كان بإمكانكَ
التوصل إلى اتفاق مبدئي معنا أولًا؟
أو مجرد اتفاق شفهي
هذا يظهر تقديرك لخدماتنا
يتمتع فندق بو رونغ بسمعة مرموقة
لا داعي للعجلة
بالإضافة إلى ذلك
التعاون طويل الأمد ليس بالأمر الهين
أعتقد أنه يجب أن
نجلس ونتحدث جيدًا في المستقبل
أي وقت في المستقبل؟
هذا السؤال يجب أن أوجهه لكم
إذا كان فندقكم
يستطيع الحفاظ على
خدمة عالية الجودة كما هو دائمًا
فمتى سآتي
وهل سنتعاون
أليس كل ذلك أمرا محتوما عاجلا أم آجلا؟
نعم
أيتها المديرة لو
هل ستذهبين معنا إلى المطار؟
لن أذهب
لدي اجتماع لاحقًا
أرجو من المشرفة شيوي أن توصله
أتمنى لك رحلة آمنة يا سيد يانغ
أهلاً بعودتك إلى فندق بو رونغ
شكرًا
‫- تفضل
‫- شكرًا
سيد ماركوس
لقد تأخرت طائرتك
كم مدة التأخير؟
أربع ساعات
...أربع ساعات
هل تريد الذهاب إلى أي مكان آخر؟
أي مكان لا يهم
إذًا، سأرتب هذا، ممكن؟
لنذهب إلى طريق دونغ تشانغ تشي أولًا
هنا معهد هوي ون لأبحاث التصميم المعماري
سلفه هو
معهد هوي ون للهندسة المعمارية
الذي تأسس عام 1942
في ذلك الوقت، بالإضافة إلى إنتاج عدد كبير
من التصاميم المعمارية الرائعة
جاء أيضًا عدد كبير من كبار المصممين
الأجانب المتميزين
كانوا يؤسسون هنا
دورة تصميم معماري للشباب
وقاموا بتدريب مجموعة
من المواهب النادرة والمتميزة
في مجال التصميم المعماري للصين
هذه القصة
في الواقع
سواء في التبادل الصيني الأجنبي
أو في مجال التصميم المعماري
تعتبر قصة جديرة بالثناء
هذه بعض المواد المصورة
وبعض الصور الجماعية في ذلك الوقت
لمعهد هوي ون للهندسة المعمارية
سيدة شيوي
الشخص الموجود في أقصى يسار الصف الثاني
هو جدي
ليته كان هنا أيضًا
إذًا، هل تريد الاتصال بجدكَ؟
هل ما زال يتذكرني؟
كيف ستعرف إن لم تحاول؟
سيد يانغ سي يوان، لديك مكالمة
جدي
لقد طلبت الرقم الخطأ يا ولدي
أنا في الصين
في شانغهاي، الصين
أرى
صورتك عندما كنت شابًا
في معهد هوي ون للهندسة المعمارية، انظر
هذا شياو وانغ
ولاو لي
هذا قائد فصلنا
ما زلتَ تتذكرهم
ليس فقط أتذكرهم
بل أشتاق إليهم كثيرًا
معهد هوي ون للهندسة المعمارية
شانغهاي، الصين
المكان الذي كنت أدرس فيه
نعم
جدي
...جدي، إذن
إذن، من أنا؟
أنت
ألستَ ماركوس خاصتي؟
تعال بسرعة
أنا أشتاق إليك
وأنا أيضًا أشتاق إليك كثيرًا
طائرتي ستصل غدًا
وسآتي لرؤيتك على الفور
تعال بسرعة
أنا في انتظارك
سأراك غدًا
سأنهي المكالمة الآن
الزمن يمضي
لكن الذكريات الجميلة تبقى إلى الأبد
دعني ألتقط لك صورة مع صورة جدك
هل يمكن؟
تفضل
واحد، اثنان، ثلاثة
شكرًا
سيدة شيوي
هل يمكنني أن أعانقكِ؟
بالطبع
شكرًا
هل تعلمين؟
...أنتِ
...هل تعلمين؟ أنا
أنتِ أفضل عاملة فندق قابلتُها
في رحلاتي حول العالم
جعلتِني أشعر
بأمان كبير
إنه شعور يشبه العودة إلى المنزل
شكرًا لك على هذا الكلام
...إذن
أرحب بك في فندق بو رونغ في المستقبل
بالطبع سأزور كثيرًا
وسأجعل موظفيّ
كلهم
يأتون للاستمتاع بخدمتكم هنا
سنخدمكم بكل إخلاص
حسنًا
إن الوقت قد حان
دعني أوصلك إلى المطار
هذا رائع، هيا بنا
من هنا من فضلك
[رسائل بريد إلكتروني غير مقروءة]
[جاري التحميل]
[CBO المرسل: ماركوس يانغ]
لقد نجحنا
نجحنا في ماذا؟
ماركوس يريد توقيع عقد طويل الأجل معنا
هذه السعادة جاءت فجأة
سمعتُ بعض الشائعات من موظفي الاستقبال
يقولون إنه شخص يصعب التعامل معه
يبدو لطيفًا ومبتسمًا ظاهريًا
لكنه في الحقيقة صلب كالصخر
ظننت أنه لا أمل لنا
السكرتير وو
أبلغ الإدارة بعقد اجتماع
بعد ساعة من الآن
عندما تعود المشرفة لو من المطار
حسنًا
لقد وصلت
لنتحدث لاحقًا
حسنًا
عملية استقبال مجموعة لي بوه هذه المرة
كانت ناجحة جدًا
حاليًا تم الوعد شفهيًا
بتوقيع عقد طويل الأمد معنا
جميع الإجراءات تتقدم
حقق قسم المبيعات هذه المرة إنجازًا عظيمًا
يجب أن نشكر
على الدعم الكبير من المدير تشيان
أنت متواضع جدًا أيها المدير جي
هذه المرة، تمكن قسم المبيعات
من العمل مع المدير جي
جنبًا إلى جنب
هذا شرف عظيم لنا أيضًا
هذه المرة، المشرفة لو
حصلت على هذا العميل المهم
من أجل فندقنا
أظهرت قوتنا للخارج
ورفعت معنوياتنا للداخل
على الرغم من أن المشرفة لو
قد نُقلت إلى هنا منذ فترة قصيرة
إلا أن إنجازاتها لافتة جدًا
بعد التشاور بيني وبين المدير تشيان
أعلن
ترقية لو تشن تشن
إلى منصب مديرة عملاء كبار الشخصيات
أيتها المديرة لو، بالنسبة
للتعاون المستقبلي مع مجموعة لي بوه
ستستمرين في قيادته وتطويره
نعم
[طريق تشانغ تشي]
أيها السائق، سأنزل هنا
التالي هو
قسم خدمة الغرف
...ذلك
المدير جي
أداء قسم خدمة الغرف لدينا هذه المرة
لم يكن حقًا على مستوى فندق خمس نجوم
بصفتي قائدًا مسؤولًا
أولًا
يجب أن أقوم بنقد ذاتي
لقد أسأتُ اختيار الشخص
مشرفة الطابق الإداري، شيوي مي يوي
أهملت واجباتها
أثناء استقبال كبار الشخصيات
وكادت
أن تتسبب في حادث خطير
تسببت للفندق
في خسائر لا يمكن تعويضها
...إنها
شيوي مي يوي
أتعلمين الحضور؟
تخطئين في عملك
وتتأخرين عن الاجتماعات
ما الذي تنوين فعله؟
هل ما زلتِ تعتبرينني كقائد لكِ؟
ألم يعد هناك انضباط عملي في الفندق؟
هل تظنين أنكِ لأنك أصبحتِ مشرفة
لم تعودي تضعيننا نحن القادة
في عين الاعتبار؟
لا، يا مدير فنغ
أوصلتُ ضيفًا إلى المطار للتو
وكان الطريق مزدحمًا في العودة
‫- آسفة
‫- انظري
ما زلتِ تبحثين عن أعذار
تأخرتِ عن الاجتماع
وتلومين الازدحام المروري
ونسيتِ موانع الحساسية لدى الضيف المهم
وتلومين الآخرين لأنهم لم يخبروكِ
إذا كنا جميعًا مثلكِ
عندما تواجهنا مشكلة
نتنصل من المسؤولية
فكيف سنقوم بالعمل إذن؟
أيتها المشرفة شيوي
الطابق الإداري سيدمر
على يديك عاجلاً أم آجلاً
المدير جي
أنا آسف
قسم خدمة الغرف لدينا
في هذا الحدث الهام لاستقبال كبار الشخصيات
ارتكب هذا الخطأ الكبير
المسؤولية كلها تقع على عاتقي
أنا من لم أؤدب هذه المرؤوسة بشكل جيد
لا يمكنني التهرب من المسؤولية
عاقبني
يا مدير فنغ
لا تستعجل في طلب العقوبة
دعني أنهي كلامي
أثناء عملية استقبال قسم خدمة الغرف
لكبار الشخصيات هذه المرة
ارتكب بعض الأخطاء في البداية
لكن لحسن الحظ
أن مشرفة وموظفي الطابق الإداري
في العملية اللاحقة
كانوا يلاحظون بدقة
واكتشفوا المشاكل في الوقت المناسب
وعدلوا حالتهم بسرعة
وحسنوا جودة الخدمة
في النهاية، بخدمة ممتازة
وبالتعاون مع
قسم الأطعمة والمشروبات وقسم المبيعات
أكملوا بنجاح
مهمة الاستقبال هذه
كان أداؤهم جديرًا بالثناء
أما بالنسبة
لأسباب سلسلة الحوادث
التي وقعت في قسم خدمة الغرف
بعد التحقيق
وجدنا أنها وقعت بسبب مشكلة
أثناء عملية تسليم المعلومات
في قسم خدمة الغرف
يا مدير فنغ
هل لديك ما تبرره؟
...هذا
...هذا... هذا
حادثة بيع الشامبو بشكل غير مشروع
من قبل موظفي الفندق سابقًا
وفضيحة البياضات
بعد التحقيق
تبين أنك أنت أيها المدير فنغ
من اختلستَ ما تحت إشرافك
واستوليتَ على المال لنفسك
والأدلة قاطعة
بالإضافة إلى ذلك، خلال هذه الفترة
قام مكتب المدير العام بتقييم قدرات
رؤساء الأقسام المختلفة
ولم يستوفِ المدير فنغ المعايير
بناءً على النقاط المذكورة أعلاه
وفقًا للوائح إدارة الفندق
أعلن
أنه تم طرد المدير فنغ
لا يمكنك طردي
المدير جي
المدير فنغ هو المسؤول
عن قسم خدمة الغرف على أي حال
بخصوص تعيينه وإقالته
أنت اتخذت قرارك بمفردك
كم هذا متسرع للغاية
نعم
على الأقل يجب أن تناقشه
مع الرئيس وي
‫هل تقصدان
‫أن المدير العام لهذا الفندق
‫لا يمكنه أن يقرر بنفسه
تعيين وإقالة موظفي الفندق؟